Gerai. Laikyk.
Nešauk.
Matai, kur taikaisi?
- Aha.
- Gerai.
Dabar galvok, kaip ten pataikysi.
Nukreipk nykštį čia.
Klubus čia. Gerai?
- Matai?
- Taip.
Tikrai?
O dabar?
Dabar matai?
Gerai.
Pasiruošusi? Trys pirštai.
Gražu!
- Geras metimas, vaike!
- Prašau.
Norit majonezo,
garstyčių ar abiejų?
Kas gali norėti
majonezo ant dešrainio?
Atleisk savo broliams. Prašyčiau
du su garstyčiomis! Ačiū, mama.
Supratau.
Neitai, majonezo ar garstyčių?
Noriu kečupo.
Nepamiršk alkūnės...
Gerai padirbėjai, Erelio Akie!
Pasiimk strėlę.
Draugužiai. Gana praktikuotis.
Sriuba jau paruošta.
Gerai. Ateinam.
Mes alkani.
Laila, eime.
Laila?
Mieloji?
Mažyte?
-= www.OpenSubtitles.org =-
Berniukai!
Berniukai?
Laura?
Nereikia taip daryti,
kadangi tiesiog išlaikai poziciją.
Nagi.
Beveik.
Įvartis. Turime po vieną.
Norėčiau pamėginti dar kartą.
Lygiosios.
Jauti įtampą? Smagu.
Tai buvo siaubinga.
Turi šansą laimėti.
Ir laimėjai.
Sveikinu.
Sąžiningas žaidimas.
Geras sportas.
Tau buvo smagu?
Buvo smagu.
Jis įjungtas?
Labas, panele Pots... Pep.
Jei rasi šį įrašą...
Neviešink jo socialiniuose tinkluose.
Jis privers apsižliumbti.
Nežinau, ar kada jį pamatysi.
Net nežinau, ar vis dar esi...
Dieve. Tikiuosi...
Šiandien yra 21 diena... 22.
Žinai, jei nereikėtų
pastoviai spoksoti į
tuščią visatą tiesiogine
to žodžio prasme,
sakyčiau, kad šiandien
jaučiuosi šiek tiek geriau.
Šios mėlynos blogiukės dėka
infekcija juda savo linkme.
Tau ji patiktų.
Labai praktiška.
Šiek tiek sadistiška.
Kovos metu keli kuro elementai buvo pažeisti,
bet atradome būdą pakeisti jonų įkrovą,
kad laimėtume šiek tiek laiko.
48 valandas.
Bet tam irgi jau galas.
Esame per tūkstantį šviesmečių
nuo artimiausio 7-11.
Deguonis baigsis rytoj ryte.
Tuomet bus viskas.
Pep, aš...
Žinau, jog sakiau, kad daugiau
staigmenų nebebus, bet
turiu pasakyti, jog labai tikėjausi,
kad galėsiu padaryti dar vieną.
Bet atrodo...
Na, pati žinai, kaip atrodo.
Nesijausk dėl to blogai.
Turiu omeny, jei gedėsi
kelias savaites,
o tada jausi nežmonišką kaltę...
Turėčiau prigulti.
Pailsinsiu akis.
Prašau, žinok...
Kai išeisiu, viskas bus kaip buvę.
Man viskas gerai... Visiškai gerai.
Sapnuosiu tave.
Nes visada esi tik tu.
- Negalėjau jo sustabdyti.
- Aš taip pat.
Netekau vaikio.
Toni, mes netekom.
Tai...
O Dieve!
Viskas gerai.
Nuo Tanoso atvykimo į
Žemę praėjo 23 dienos.
Pasaulio vyriausybės susiskaldė.
Vis dar veikiančios dalys
bando surinkti duomenis.
Atrodo, kad jis...
Jis padarė būtent tai, ką
ir sakė. Tanosas nušlavė...
50 procentų gyvų būtybių.
Kur jis dabar? Kur?
Nežinome.
Jis tiesiog atvėrė portalą ir išėjo.
Kas jam negerai?
Jis pyksta.
Mano, kad susimovė.
Žinoma, taip ir yra, bet visur
dabar tai vyksta, ar ne?
Rimtai, būtent šią sekundę pamaniau,
kad esi tik krūva plaukų.
Gal ir esu.
Medžiojame Tanosą jau tris savaites.
Gilūs erdvės skenavimai
ir satelitai, bet nieko.
- Toni, tu kovojai su juo.
- Kas taip pasakė?
Nekovojau su juo.
Ne. Mano veidu jis
šlavė planetą, kol
Blykerio gatvės magas
atidavė jam akmenį.
- Taip. Nebuvo jokios kovos...
- Gerai.
Jis nedavė jokių užuominų?
Jokių koordinačių? Nieko?
Jau prieš keletą metų žinojau, kad taip bus.
Mačiau viziją. Nenorėjau tuo patikėti.
Maniau, kad sapnuoju.
- Toni, reikia, kad susikauptum.
- O man reikėjo tavęs.
Būtasis laikas. Tau reikia
jo dabar. Jau per vėlu, drauguži.
Atleisk.
Žinai, ko man reikia?
Nusiskusti.
- Pamenu, jog sakiau...
- Toni, Toni, Toni...
Tuomet kodėl tai,
ko mums reikėjo, buvo pasaulį apjuosusi
šarvuotų kostiumų armija? Pameni?
Nors tai ir turėjo įtakos mūsų
brangioms laisvėms. Mums reikėjo to.
- Na, tai nepavyko, ar ne?
- Sakiau, kad pralaimėsim.
Sakei, kad tai padarysim kartu.
Spėk, Kapi. Mes pralaimėjom.
Tavęs ten nebuvo.
Bet mes taip darome, ar ne?
Visgi tai geriausias mūsų darbas?
Buvome „Keršytojai“? Esame „Keršytojai“?
Tikrai ne „Priešininkai“?
Gerai. Mes tave supratom.
Sėskis, gerai?
- Ne, ne. Tai mano... Beje, ji puiki.
- Toni, sėsk, sėskis!
- Mums tavęs reikia.
- Jūs tik krūva pavargusių įrankių...
Neturiu tau nieko, Kapai.
Neturiu koordinačių,
jokių užuominų, jokių strategijų,
jokių galimybių...
Nulis. Nieko. Nada. Jokio
pasitikėjimo, melagi...
Štai, paimk.
Surask jį ir uždėk tai.
Ir slėpkis.
- Toni!
- Man viskas gerai. Aš...
Briusas jam davė raminamųjų.
Greičiausiai miegos visą dieną.
Pasirūpinkit juo. O grįžusi
atgabensiu Bezuriano eliksyro.
- Kur tu eini?
- Nužudyti Tanoso.
Žinai, dažniausiai mes
dirbame kaip komanda.
Kalbant tarp mūsų, taip pat
esame šiek tiek trapūs.
Suprantame, kad ten teritorija tau
yra svarbesnė, bet tai ir mūsų kova.
- Bent žinai, kur jis yra?
- Žinau, kas gali žinoti.
Nesivargink.
Galiu pasakyti, kur Tanosas.
Tanosas ilgai bandė mane patobulinti.
Kai dirbdavo, jis kalbėdavo
apie savo didįjį planą.
Net išardyta norėdavau jam įtikti.
Vis klausdavau, kur jis keliaus,
kai planas bus įvykdytas.
Atsakymas visada buvo tas pats.
„Sodas“.
Kaip miela. Tanosas turi
atsistatydinimo planą.
Tai kur jis?
Kai Tanosas spragtelėjo pirštais,
Žemė tapo niekine galios atžvilgiu,
lyginant kosminėmis proporcijomis.
Niekas nėra matęs nieko panašaus...
Iki dvi dienos prieš.
Šioje planetoje.
Tanosas čia.
Jis vėl panaudojo akmenis.
Suprantat, kad eitume
nieko neturėdami?
- Klausykit, jis vis dar turi akmenis, tai...
- Pričiupkim jį.
- Panaudosim juos, kad visus sugrąžintume.
- Taip paprastai?
Taip. Taip paprastai.
Net jei ir yra maža tikimybė,
kad mums nepavyks...
Turiu omeny, esame skolingi visiems,
kurių nėra šiame kambaryje.
Jei tai padarysime, iš kur žinosime,
kad nesibaigs taip, kaip aną sykį?
Nes prieš tai neturėjote manęs.
Ei, naujoke, visi šiame kambaryje
gyvena didvyrių gyvenimus.
Jei neprieštarausi, paklausiu,
kur buvai visą šį laiką?
Visatoje yra daugybė kitų planetų.
Gaila, bet ten jūsų nėra.
Man šita patinka.
Pričiupkim tą kalės vaiką.
Gerai. Kas nėra buvęs erdvėje?
Geriau jau neapsivemkit mano laive.
Šuolis vyks po 3... 2... 1.
Nusileisiu apsižvalgyti.
- Tai pavyks, Styvai.
- Žinau.
Nes nežinau, ką darysiu, jei nepavyks.
Jokių palydovų, laivų, kariuomenių,
jokios gynybos apačioje.
Ten tik jis.
To ir pakaks.
O, ne.
Kur jie?
Atsakyk.
Visatai reikėjo korekcijos.
Po to akmenys nebeturi jokio
tikslo, tik kelia pagundą.
Nužudei trilijonus!
Turėtumėte būti dėkingi.
- Kur akmenys?
- Jų nebėra.
- Jie paversti atomais.
- Panaudojai juos prieš dvi dienas.
Panaudojau akmenis,
kad juos sunaikinčiau.
Tai vos manęs nenužudė.
Bet tai padaryta.
Ir taip visada bus.
Esu neišvengiamas.
Turime sunaikinti šią vietą.
Jis meluoja.
Mano tėvą gali vadinti visaip.
Bet jis - ne melagis.
Ačiū, dukra.
Gal per griežtai su
tavimi elgiausi...
Ką... Ką tu padarei?
Taikiausi į galvą.
Tai aš...
Vakar buvau pasimatyme.
Žinai, tai pirmas kartas po 5 metų.
Sėdėjom, vakarieniavom...
Nežinojau, apie ką kalbėti.
Tai apie ką kalbėjot?
Apie tas pačias senas nesąmones.
Kaip viskas pasikeitė ir...
Mano darbas, jo darbas...
Kaip pasiilgome Metsų.
Viskas pasisuko gana...
Jis verkė, kai mums atnešė salotas.
O kaip tu?
Apsiverkiau prieš pat desertą.
Bet ryt vėl susitiksime, taigi...
Puiku.
Praėjai sunkiausią.
Padarei didelį šuolį.
Nežinojai, kur tave tai nuves.
Ir viskas. Reikia eiti mažais,
drąsiais kūdikio žingsneliais.
Pamėginti vėl tapti savimi.
Pamėginti rasti tikslą.
Atsidūriau lede vos sutikęs
savo gyvenimo meilę.
Atsibudau po 70 metų.
Reikia judėti toliau.
Reikia gyventi.
Pasaulis mūsų rankose.
Jis liko mums.
Turime su juo ką nors daryti.
Kitaip...
Tanosas būtų nužudęs mus visus.
Kas per velnias?
Vilte?
Vaike! Ei, vaike!
Kokia velniava čia nutiko?
Dieve...
Ne. Prašau. Prašau, prašau.
Ne, ne, ne...
Atleiskit. Atsiprašau.
Ne, Kese, ne.
Ne.
Ne, ne.
Prašau, prašau, prašau, prašau...
Ne, Kese...
Ką?
Kese?
Tėti?
Tu tokia didelė!
Taip, įlipome į tą įtartiną
Danverso erdvėlaivį.
Ten tikra infekcijų šiukšliadėžė.
Tad ačiū už patarimus.
- Na, tu priartėjai.
- Taip. O dabar dvokiame šiukšlėmis.
Išanalizavote virpėjimus?
Tai buvo lengva subdukcija
po Afrikos plokšte.
Yra vaizdinys? Kaip su
tuo susitvarkysime?
Nat, tai žemės
drebėjimas po vandenynu.
Susitvarkysime su tuo
nieko netvarkydami.
Kerol, pamatysime tave
čia kitą mėnesį?
- Panašu, kad ne.
- Ką? Laukia dar viena nauja šukuosena?
Klausyk, plaukuotaveidi.
Prižiūriu didelę teritoriją.
Tai, kas vyksta Žemėje,
vyksta visur, tūkstančiuose planetų.
Geras pastebėjimas.
Gali būti, kad ilgai
manęs nematysite.
Gerai. Na...
Šis kanalas visada aktyvus.
Jei kas nutiktų...
Jei kas nors sukeltų problemų,
kurių neturėtų kelti...
- Ateikit pas mane.
- Gerai.
Gerai.
Sėkmės.
- Kur tu?
- Meksikoje.
Federalai rado kambarį pilną kūnų.
Panašu į krūvą bendrininkų.
Neturėjo nė progos išsitraukti ginklų.
- Greičiausiai konkuruojanti gauja...
- Tai kad ne.
Tai tikrai Bartono darbas.
Tai, ką jis padarė... Tai, ką
daro pastaruosius keletą metų...
Scena, kurią paliko...
Turiu pasakyti, dalis manęs
net nenori jo rasti.
Išsiaiškinsi, kur jis keliaus toliau?
Nat...
Prašau.
Taip.
Žinai, pasiūlyčiau pagaminti vakarienę, bet jau
dabar atrodo, kad esi pakankamai nelaiminga.
Atėjai išsiskalbti?
Ir pasimatyti su drauge.
Akivaizdu, kad draugei viskas gerai.
Žinai, eidamas tiltu
mačiau pulką banginių.
- Hudsone?
- Ten mažiau laivų, švaresnis vanduo.
Žinai, jei ketini pasakyti, jog
žiūrėčiau iš šviesesnės pusės...
Tuoj tau į galvą mesiu
sumuštinį su riešutų sviestu.
Atleisk. Blogas įprotis.
Žinai, visiems vis sakau, kad
jie turi gyventi toliau... Augti.
Kai kurie taip ir daro.
Bet ne mes.
- Jei gyvensiu toliau, kas darys tai?
- Gal to nereikia daryti.
Neturėjau nieko.
Tuomet gavau tai.
Šį darbą.
Šią šeimą.
Buvau... Dėl to buvau geresnė.
Nors...
Jų ir nebėra...
Aš vis dar bandau būti geresnė.
Manau, mums abiem
reikia pradėti gyventi.
Tu pirmas.
O... Labas. Labas!
Kas nors namuose?
Čia Skotas Langas.
Matėmės prieš kelis metus
oro uoste. Vokietijoje.
Buvau labai didelis
ir mūvėjau kaukę.
- Dabar manęs nepažinsit.
- Tai sena žinutė?
Skruzdėliukas? Skruzdėliukas.
Žinau, kad tai žinot.
Tai priekiniai vartai.
Turiu su jumis pasikalbėti.
Skotai.
- Tau viskas gerai?
- Taip.
Kuris nors studijavote
kvantinę fiziką?
Tik pokalbių metu.
Gerai. Taigi...
Prieš penkerius metus,
prieš pat... Tanosą,
atsidūriau vietoje,
vadinamoje kvantine sritimi.
Tai lyg jos pačios
sukurta mikroskopinė visata.
Kad ten patektum, privalai būti
neįtikėtinai mažas. Viltė, ji mano...
Ji... Ji buvo mano...
Ji turėjo mane ištraukti.
O tada nutiko Tanosas ir...
- aš ten įstrigau.
- Užjaučiu. Turbūt buvo ilgi penkeri metai.
Taip, būtent. Taip nebuvo.
Man tai buvo lyg penkios valandos.
Matot, kvantinės srities
taisyklės nėra tokios kaip čia.
Viskas nenuspėjama. Čia kažkieno
sumuštinis? Mirštu iš bado.
Skotai.
Apie ką tu kalbi?
Taigi...
Sakau tai, kad...
Kvantinėje srityje laikas veikia kitaip.
Vienintelė problema ta,
kad negalime ja keliauti.
O jei galėtume?
Negaliu nustoti apie tai galvoti. Kas, jei
kažkokiu būdu galėtume kontroliuoti chaosą
ir keliauti toje srityje?
Kas, jei yra būdas patekti
į kvantinę sritį tam tikru metu,
bet išeiti iš ten kitu metu?
Kaip...
Prieš Tanosą.
Palauk, kalbi apie laiko mašiną?
Ne. Ne, žinoma, ne.
Ne, ne apie laiko mašiną.
Tai panašiau į...
Taip, į laiko mašiną. Žinau.
Tai beprotiška. Beprotiška.
Bet negaliu liautis apie
tai galvoti. Turi būti...
- Kažkoks bū... Tai beprotiška.
- Skotai...
Man elektroniniu paštu rašo meškėnas.
Niekas nebeskamba beprotiškai.
Su kuo apie tai pasikalbėti?
Laikas pasirodymui!
Morgūna.
Morgan Stark.
Nori papietauti?
- Apibūdink pietus arba būk išskaidytas.
- Gerai.
Neturėtum jo dėvėti, gerai?
Tai dalis ypatingos dovanos,
kurią ruošiu mamai.
Štai. Galvoji apie pietus?
Nori saujos sausainukų?
- Ne.
- Tu to nori.
- Kaip jį radai?
- Garaže.
Tikrai?
- Ieškojai jo?
- Ne.
Bet radau.
Patinka eiti į garažą, ką?
Tėveliui taip pat.
Nors gerai. Mama niekada
nedėvi to, ką dėviu aš.
Žinome, kaip tai skamba...
Toni, po visko, ką matei,
juk viskas gali būti įmanoma...
Kvantiniai svyravimai
sutrikdo Planko skalę,
kuri vėliau taikosi į Deučo
pasiūlymus. Sutinkate?
Ačiū.
Kalbant Leimeno terminais, tai
reiškia, kad namo negrįšite.
- Aš grįžau.
- Ne.
Tu netyčia išgyvenai. Tai...
Vienas iš milijardo
laimingų atsitiktinumų.
O dabar norit...
Kaip tai vadinat?
- Laiko užgrobimas?
- Taip. Laiko užgrobimas.
Žinoma. Kodėl nepagalvojome
apie tai anksčiau?
O! Nes tai juokinga?
Nes tai - drambliuko svajonės?
Akmenys jau praeity. Galime
grįžti ir juos susigrąžinti.
Galime patys spragtelėti pirštais.
Galime visus sugrąžinti.
Arba viską dar labiau
pabloginti, ar ne?
Nemanau, kad galėtume.
Turiu pasakyti. Kartais pasiilgstu
to svaiginančio optimizmo.
Vis dėlto, didelės viltys
nepadės, jei nebus logikos,
realybės suvokimo, būdo saugiai išeiti
iš taip vadinamo laiko užgrobimo.
Manau, tai, kas gali mums nutikti,
yra kolektyvinė baigtis.
Taip nebus, jei griežtai laikysimės
kelionės laiku taisyklių.
Tai reiškia: jokių pašnekesių su savimi
praeityje, jokių sporto lažybų...
Čia tave ir sustabdysiu, Skotai.
Rimtai man sakai, kad tavo planas
išgelbėti mūsų planetą yra
paremtas filmu „Atgal į ateitį“?
- Ne.
- Gerai. Jau pradėjau nerimauti.
Nes tai būtų tikra nesąmonė.
Kvantinė fizika veikia ne taip.
Toni...
Turime pabandyti.
Mes bandėme. Ir esame čia.
Žinau, kad daug kuo rizikuoji.
Žmona, dukra.
Bet praradau kai ką man svarbaus.
Dauguma žmonių prarado.
O dabar turime šansą juos
sugrąžinti. Sugrąžinti visus.
O tu sakai, kad net...
Teisingai, Skotai.
Aš to nedarysiu. Pamirškit.
Turiu vaiką.
Mamytė sakė ateiti ir tave išgelbėti.
Puikiai padirbėjai.
Aš išgelbėtas.
Gaila, kad neatvažiavote
čia kitais klausimais.
Bet kokiais. Tikrai, labai
džiaugiuosi jus matydamas, tai buvo...
- Beje, stalas paruoštas šešiems.
- Toni, suprantu.
Labai dėl tavęs džiaugiuosi.
Tikrai.
Bet tai antras šansas.
Mano antras šansas štai čia, Kapitone.
Negaliu vėl rizikuoti.
Jei nekalbėsite apie darbus,
galite likti pietų.
- Jis bijo.
- Ir neklysta.
Taip, bet ką mes darysim?
Mums jo reikia.
Tai ką, čia ir baigsim?
Ne. Noriu pasielgti teisingai.
Mums prireiks labai didelių smegenų.
Didesnių nei jo?
Nagi. Panašu, kad valgau
tik aš. Paragaukit.
Paimkit kiaušinių.
Aš labai sutrikęs.
- Dabar trikdantys laikai.
- Teisingai. Ne, ne...
- Turėjau omeny ne tai. Aš...
- Ne, suprantu.
Juokauju! Žinau. Tai beprotiška.
- Dabar dėviu marškinėlius.
- Taip! Kaip? Kodėl?
Prieš penkerius metus mums
išspardė užpakalius.
Tik man buvo blogiau.
Nes pralošiau du kartus.
Pirmiausia Halkas. Po to ir
Baneris. Vėliau pralošėm visi.
- Niekas tavęs nekaltina, Briusai.
- Aš kaltinau.
Daug metų elgiausi su Halku kaip
su kokia liga, kažkuo,
kuo reikia atsikratyti.
Bet po to pradėjau į jį
žiūrėti kaip į vaistą.
18 mėnesių gama laboratorijoje.
Sujungiau smegenis su raumenimis.
O dabar pažiūrėkit į mane.
Geriau nebūna.
- Atleiskit, pone Halkai?
- Taip?
- Galime nusifotografuoti?
- Žinoma, mažasis žmogau.
Nagi, ateikit. Neprieštarausi?
- Ne.
- Ačiū.
- Sakykit „žalias“.
- Žalias.
Žalias.
- Jau?
- Bus gerai.
Norit nusifotografuoti su manim?
Aš Skruzdėliukas.
Jie Halko fanai.
Jie nežino apie Skruzdėliuką.
- Niekas nežino.
- Palaukit, ne, ne, jis nori...
Nori su juo nusifotografuoti?
Jis net sako, kad nenori.
Suprantu.
Aš irgi nenoriu. Nenoriu
su jais fotografuotis.
- Jis blogai jausis.
- Atleiskit.
- Jie sakė, kad tai padarys.
- Aš jau nebenoriu.
- Jausies blogai...
- Paimk prakeiktą telefoną.
Ačiū, pone Halkai.
Viskas šaunu, vaikai.
Labai ačiū.
- Halkas išeina!
- Briusai.
- „Dab“.
Klausykit mamos.
Ji žino geriau.
- Kaip ir sakėm...
- Taip.
Kelionės laiku?
Draugužiai, tai visai ne mano sritis.
Na, šitai tau pavyko.
Pamenu, kai tai taip
pat atrodė neįmanoma.
Parodyk modelį.
Pažiūrėkim, ką parodys.
Panagrinėkim dar vieną
kortelę, kol dar ne naktis.
Šį kartą apverstą Mobijaus juostą.
Apdorojama...
Nurodyk tikrinę vertę. Dalelių
faktoringą ir spektrinį skilimą.
- Šiek tiek užtruks.
- Minutėlę.
Nesijaudink, jei nepavyks.
Aš tik...
Modelis pateiktas.
Šūdas!
Kodėl dar nemiegi, mažoji panele?
- Šūdas.
- Ne. Mes taip nesakome.
Tik mamytė sako tą žodį. Ji
užsitarnavo, jis priklauso jai.
Kodėl nemiegi?
Nes čia vyksta svarbus šūdas.
Kaip tau atrodo?
Ne, kai kas man neduoda ramybės.
Kai kas man neišeina iš galvos.
- Sulčių ledinukai?
- Greičiausiai.
Įkalbinai. Kokių nori?
Puikūs protai mąsto vienodai.
Ką tik galvojau apie...
Sulčių ledinukus.
Baigei? Taip?
Dabar jau baigei.
- Tas veidas turi gultis čia.
- Papasakok istoriją.
Istoriją.
Kartą Mongūna nuėjo miegoti.
Pabaiga.
Tai siaubinga istorija.
Tai tavo mėgstamiausia istorija.
Myliu tave tonas.
Myliu tave 3000.
Oho.
3000. Tai beprotiška.
Eik miegoti. Arba parduosiu
visus tavo žaislus.
Labanakt.
Tai ne varžybos,
bet ji mane myli 3000.
Tikrai?
Buvai kažkur tarp 6 ir 900.
- Ką skaitai?
- Tik knygą apie tręšimą.
Kas ten naujo?
- Tik...
- Aš išsiaiškinau...
Beje.
Žinai, jog būčiau tikra,
kad kalbame apie tą patį...
Kelionės laiku.
Ką?
Oho.
Tai...
Nuostabu ir... Baugina.
Tiesa.
- Man labai pasisekė.
- Taip. Žinau.
- Daugumai žmonių taip nėra.
- Ne, negaliu padėti visiems.
- Panašu, kad gali.
- Ne, jei liausiuos.
Galiu tiesiog sustoti dabar.
Toni...
Bandymas tave sustabdyti buvo
viena iš mano gyvenimo nesėkmių.
Kartais jaučiu, kad turėčiau tai užrakinti
dėžėje ir įmesti į ežero dugną...
Ir eiti miegoti.
Bet ar galėsi ilsėtis?
Gerai, pradedam. Kelionės laiku
bandymas numeris vienas.
Skotai, įjunk...
Sunkvežimio dalykėlį.
Viskas paruošta. Kritiškos padėties
generatoriai parengti.
Gerai. Nes jei sugadinsim grotas,
nenorėčiau prarasti šio mažylio praeityje.
- Ką?
- Jis juokauja.
Negali taip sakyti.
Tiesiog...
Tai buvo tik prastas pokštas.
- Tu juokavai, ar ne?
- Nė neįsivaizduoju.
Kalbame apie kelionę laiku.
Arba viskas yra pokštas, arba niekas.
Viskas paruošta! Užsidėk šalmą.
Skotai, nusiųsiu tave savaitę
atgal, vaikščiosi ten
kokią valandą, bet grąžinsiu
tave po 10 sekundžių.
- Viskas aišku?
- Visiškai nepainu.
Sėkmės, Skotai. Tau pavyks.
Tu teisus.
Pavyks, Kapitone Amerika.
Skaičiuosiu nuo trijų.
3... 2... 1...
Draugužiai?
Jausmas nelabai geras.
- Kas vyksta? Palauk.
- Kas čia?
- Čia Skotas?
- Taip, Skotas!
Mano nugara!
- Gali jį sugrąžinti?
- Stengiuosi!
Čia kūdikis.
- Čia Skotas.
- Kaip kūdikis!
- Jis užaugs.
- Sugrąžink Skotą.
Kai liepsiu viską išjungti, išjunk.
Ir... Išjunk!
Kažkas prišlapino į kelnes.
Ačiū Dievui.
Bet nežinau, kuris aš:
kūdikis ar senukas.
O gal tiesiog aš.
Kelionė laiku!
Ką?
Tai visiška pergalė.
Ko toks nutįsęs veidas?
Leisk spėti. Jis pavirto kūdikiu.
Ir dar kitokiais dalykais, taip.
Ką čia veiki?
Tai keliavimo laiku paradoksas.
Užuot siuntę Langą laiku,
turėtumėte siųsti laiką Langu.
Tai painu. Pavojinga. Kas
nors gali jus dėl to įspėti.
- Tu įspėjai.
- Tikrai?
Ačiū Dievui, kad esu čia.
Nieko nepaisant, sutvarkiau tai.
Pilnai funkcionuojantis
laiko erdvės GPS.
Tik noriu taikos.
Pasirodo, apmaudas gali tave
graužti, o aš to nekenčiu.
Aš taip pat.
Turime galimybę
susigrąžinti akmenis, bet
mano prioritetas yra sugrąžinti
tai, ką praradom.
Tikiuosi, taip ir yra.
Išlaikyti tai, ką radau,
privalau bet kokia kaina.
Gal ir nemirti būtų visai nieko.
Panašu į susitarimą.
- Toni, nežinau...
- Kodėl? Jis sukūrė jį tau.
Be to, rimtai, turiu jį išnešti iš garažo,
kol Morgan nepradėjo juo slidinėti.
Ačiū, Toni.
Gali tai pasilaikyti sau?
Neatnešiau dovanų visai komandai.
- Vėl renkame komandą, taip?
- Dirbam ties tuo.
- Ei, žmogeli! Kur didysis žaliukas?
- Virtuvėje. Manau.
- Nuostabu.
- Rodi, atsargiai prie įėjimo.
Nusileidimo zonoje sėdi idiotas.
O Dieve!
Kas geresnio, įprasto dydžio žmogau?
Visiškas kritimas žemyn nuo auksinių rūmų su
skraidančiais kūjais ir kitokiais dalykais.
Šiek tiek užuojautos, drauguži.
Pirmiausia jie neteko Asgardo,
tada pusės žmonių. Jie tiesiog
džiaugiasi, kad turi namus.
Nereikėjo jums čia atvykti!
Valkirija!
Gera tave matyti, piktoji mergaite.
Manau, labiau man patikai
būdamas kitoks.
- Čia Raketa.
- Kaip laikaisi?
- Jis nesusitiks su jumis.
- Taip blogai, ką?
Matom jį tik kartą per
mėnesį, kai atvyksta...
Pasipildyti.
- Tikrai blogai.
- Taip.
Kas per...
Oho! Kažkas čia mirė.
Sveiki? Torai?
Atvykot dėl kabelinės?
„Cinemax“ užlūžo jau prieš dvi
savaites, o sporto kanalai neryškūs...
Torai?
Berniukai! O Dieve!
Dieve! Kaip gera jus matyti!
Ateik čia, mažasis nenaudėli!
Ne, man gerai ir taip!
Gerai ir taip.
Tai nebūtina!
Halkai, pažįsti mano draugus
Myką ir Korgą, ar ne?
- Labas, berniukai!
- Sveiki, draugužiai. Ilgai nesimatėm.
Alus kibire.
Galit jungtis prie Wi-Fi.
Akivaizdu, kad nėra slaptažodžio.
Torai, jis grįžo. Televizoriaus vaikis
ką tik vėl mane pavadino pimpagalviu.
- Nūbmasteris?
- Taip, Nūbmasteris 69.
Nūbmasteri, labas, čia vėl Toras.
Žinai, griaustinio dievas?
Klausyk, drauguži. Jei tuoj pat
neatsijungsi nuo šio žaidimo, atskrisiu
pas tave į namus, nusileisiu
į rūsį, kuriame slepiesi,
nutrauksiu rankas, o tada
sukišiu jas tau į užpakalį!
Taip, teisingai. Taip, eik pasiskųsk
tėveliui, maža žebenkštie!
Ačiū, Torai.
Pasakykit, jei jis vėl
jums trukdys, gerai?
Labai ačiū. Taip ir bus.
Tai norit išgerti?
Ką gersit?
Turime alaus, tekilos,
visokių dalykėlių.
Drauguži, tau viskas gerai?
Taip! O ką, blogai atrodau?
Atrodai kaip ištirpę ledai.
Tai kas nutiko?
Mums reikia tavo pagalbos. Yra tikimybė,
kad galime viską sutvarkyti.
Kabelinę? Nes mane jau
ilgai tai erzina.
Tanosą.
Nesakyk to vardo.
Taip. Nesakome čia to vardo.
Patrauk nuo manęs ranką.
Žinau...
Kad jis tave gąsdina.
Kodėl turėtų? Kodėl...
Kodėl turėčiau jo bijoti?
Tai aš jį nužudžiau, pameni?
Kas nors dar jį nužudė?
Ne. Ir nemaniau taip.
Korgai, gal pasakyk visiems,
kas nukirto Tanosui galvą.
Na... Gal kūjis?
O kas juo mojavo?
Suprantu. Tau sunku.
Pats ten buvau.
Žinai, kas man padėjo?
Nežinau. Gal... Nataša?
Tu.
Tu man padėjai.
Paklausk asgardiečių,
kiek verta mano pagalba.
Tų, kurių nebėra.
Manau, galime juos sugrąžinti.
Nustok. Tiesiog liaukis...
Žinau, jog manai, kad gailiu
savęs, laukiu, kol mane išgelbės.
Bet man viskas gerai.
Mums viskas gerai, ar ne?
Viskas gerai, drauguži!
Kad ir ką ten siūlai, mes
neprisijungsim, mums nerūpi
ir negali rūpėti mažiau.
Iki.
Mums reikia tavęs, drauguži.
Laive yra alaus.
Kokio?
Tai, ko noriu...
Jūs neturit.
Neturėtum čia būti.
Tu irgi.
Turiu darbų.
Taip tai vadini?
Šių žmonių žudymas
nesugrąžins tau šeimos.
Kai ką radom.
Galbūt šansą...
Nereikia.
Ko nereikia?
Nesuteik man vilties.
Atleisk, kad negalėjau
jos suteikti tau anksčiau.
Ateinu iš kairės.
Lik savo pusėje, Lebovski.
- Račetai, kaip sekasi?
- Aš Raketa.
Ramiau. Esi genijus
tik Žemėje, drauguži.
Taip.
Kelionės laiku kostiumas? Neblogai.
Ei, ei, ei.
Ramiau, ramiau!
- Aš labai atsargus.
- Ne, esi labai halkiškas.
- Esu atsargus.
- Tai Pymo dalelės, supranti?
Nuo to laiko, kai Henkas Pymas
dingo iš egzistencijos, tai viskas.
Turime tik tiek.
Daugiau nepagaminsime.
- Skotai, nusiramink.
- Atsiprašau.
Turime pakankamai vienai kelionei.
Viskas. Jokių pakartojimų.
Be to, laukia du bandymai.
Vienas bandymas.
Gerai. Aš nepasiruošęs.
Aš pasiruošęs.
Aš tai padarysiu.
Klintai, jausies šiek tiek sutrikęs
dėl pokyčių. Nesijaudink dėl to.
Luktelk, leisk kai ko paklausti.
Jei mums pavyks, žinai,
grįžti laiku, gal tiesiog
raskime kūdikį Tanosą ir...
- Pirmiausia, tai siaubinga.
- Tai Tanosas.
Visų antra, laikas veikia ne taip.
Praeities pokyčiai nekeičia ateities.
Klausyk, mes grįšim, surasime
akmenis, kol to nepadarė Tanosas...
Tanosas neturės akmenų.
Problema išspręsta.
- Bingo.
- Viskas veikia ne taip.
- Na, jau girdėjau.
- Ką? Kas? Kas taip pasakė?
„Žvaigždžių kelias“, „Terminatorius“,
„Laiko policininkas“, „Laikas po laiko“,
- „Kvantinis šuolis“.
- „Laiko vingis“.
- „Kažkur laike“.
- „Karštas kubilas - laiko mašina“.
„Nuostabūs Bilo ir Tedo nuotykiai“.
Galima sakyti, bet koks filmas
apie keliones laiku.
„Kietas riešutėlis“.
Ne, tai ne...
Žinoma.
Nežinau, kodėl visi tuo
tiki, bet tai nėra tiesa.
Pagalvokit: jei nukeliauji į praeitį,
praeitis tampa tavo ateitimi.
O buvusi dabartis tampa praeitimi.
Kurios negalima pakeisti
savo nauja ateitimi...
Būtent.
Tai „Atgal į ateitį“ yra
tik krūva nesąmonių?
Gerai, Klintai.
Keliausim po 3... 2... 1...
Kūperi?
- Kur mano ausinės?
- Laila?
Laila! Ne!
Tėti?
Ei, ei. Pažiūrėk į mane.
Viskas gerai?
Taip.
Pavyko.
Gerai, atsakėm į klausimą,
kaip tai veikia.
Dabar turime išsiaiškinti kada ir kur.
Beveik visi šiame
kambaryje susidūrė su
mažiausiai vienu iš
šešių begalybės akmenų.
Na, žodį „susidūrė“ pakeisčiau į
„vos nenužudė“.
Aš nesusidūriau. Net nenutuokiu,
apie ką čia kalbat.
Nepaisant to, Pymo dalelių
turime vos vienai kelionei,
o istorijos bėgyje šie akmenys
buvo daugybėje įvairių vietų.
Mūsų istorijos. Tad nėra
daug mums palankių vietų.
- Tai reiškia, jog turime išsirinkti taikinius.
- Teisingai.
Taigi. Pradėkim nuo Eterio.
Torai, ką žinai?
Jis miega?
Ne, ne.
Esu tikras, kad jis negyvas.
Nuo ko pradėti?
Pirmiausia, Eteris nėra akmuo.
Kažkas yra pavadinęs jį akmeniu.
Jis panašesnis į... Į piktą
purvą ar kažką panašaus. Taigi...
Kažkam reikės tai sutvarkyti
ir jo taip nebevadinti.
Štai jums įdomi istorija.
Apie Eterį. Prieš daugelį
metų mano senelis
turėjo paslėpti akmenį
nuo Tamsiųjų Elfų.
Baisūs padarai. Tad Džeinė...
Štai ji. Čia Džeinė...
Ji... Sena mano aistra.
Ji... Kartą ji įkišo ranką į akmenį...
O Eteris įlindo į ją.
Ji labai, labai susirgo.
Turėjau ją nugabenti į
Asgardą, iš kur aš ir esu.
Turėjome pamėginti ją sutvarkyti.
Tuo metu mes susitikinėjome.
Turėjau ją supažindinti su mama...
Kuri dabar negyva ir...
Žinot. Mudu su Džeine
nebesusitikinėjam, taigi...
Nors viskas ir nutiko.
Niekas nesitęsia amžinai.
- Dalykas tas...
- Gal prisėsk.
Dar nebaigiau. Vienintelis pastovus
dalykas gyvenime yra nepastovumas.
Nuostabu.
Kiaušinių? Pusryčių?
Ne. Norėčiau „Kruvinosios Merės“.
Kvilas sakė, jog pavogė
Galios akmenį iš Morago.
- Tai žmogus?
- Moragas yra planeta.
Kvilas buvo žmogus.
Kaip planeta? Visatoje?
Žiūrėkit. Jis kaip mažas šuniukas,
visas patenkintas ir panašiai.
Nori keliauti į erdvę? Nori
keliauti į erdvę, šuniuk?
Nuskraidinsiu tave ten.
- Tanosas rado Sielos akmenį Vormire.
- Kas yra Vormiras?
Mirties viešpatavimas pačiame
dangiškųjų kūnų egzistavimo centre.
Ten... Tanosas nužudė mano seserį.
Supratau.
- Laiko akmens vyrukas...
- Daktaras Streindžas.
Taip, koks jis daktaras?
- Neurodalykėlių kartu su
triušiu iš skrybėlės daktaras.
- Nors ten gražus kaimelis.
- Taip. Sulivano gatvė.
- Mmm... Blykerio.
Palaukit, jis gyveno Niujorke?
- Ne. Jis gyveno Toronte.
- Taip, ne Blykeryje. Sulivane.
Draugužiai, jei pasirinksite reikiamus
metus, Niujorke yra trys akmenys.
Negali būti!
Gerai. Turime planą.
Šeši akmenys, trys komandos,
vienas bandymas.
Prieš penkerius metus pralaimėjome.
Visi.
Netekome draugų...
Netekome šeimos...
Netekome dalies savęs.
Šiandien turime galimybę
viską susigrąžinti.
Žinote savo komandas, žinote misijas.
Gaukit akmenis, susigrąžinkim juos.
Tik viena kelionė. Jokių klaidų.
Jokių pakartojimų.
Kai kurie keliaus ten, kur yra buvę.
Bet tai nereiškia,
jog žinome, ko tikėtis.
Būkite atsargūs.
Rūpinkitės vieni kitais.
Tai mūsų gyvenimų kova.
Ir mes laimėsime.
Kad ir kiek tai kainuos.
Sėkmės.
- Jam visai gerai sekasi.
- Tikrai, ar ne?
Gerai. Girdėjot vyruką.
Paruošk raktus, žaliukai.
Energija paruošta.
Pažadi jį atgabenti sveiką, ar ne?
Taip, taip, taip, taip. Gerai.
- Labai pasistengsiu.
- Šitas pažadas nelabai įtikino.
Susitiksime po minutės.
Gerai, visi turime užduotis. Du akmenys
miesto pakraštyje, vienas - centre.
Likite nepastebėti. Stebėkite laiką.
Gal pakeliui sudaužykit kelis daiktus.
Manau, tai neturi pagrindo,
bet koks skirtumas.
Tavim dėta būčiau atsargesnė.
Ką tik išvaškavo grindis.
Ieškau daktaro Streindžo.
Tu... Atkeliavai penkiais
metais per anksti.
Šiuo metu Styvenas Streindžas
atlieka operaciją už 20-ties blokų.
Ko iš jo nori?
Tiesą sakant, šito.
- Bijau, kad nieko nebus.
- Atleiskit, bet aš neklausiau.
- Nenori to daryti.
- Jūs teisi. Nenoriu.
Bet man reikia to akmens
ir neturiu laiko...
Pradėkim nuo pradžių, gerai?
Tai Džeinė.
Gerai.
Viskas bus taip, storuliuk:
tu ją sužavėsi, o aš jai
dursiu su šiuo daiktu,
ištrauksiu Realybės akmenį
ir dingsiu nepastebėtas.
Tuoj grįšiu, gerai? Ten yra vyno
rūsys, reikia tik nusileisti.
Mano tėvas žvejodavo su statine alaus.
- Pažiūrėsiu, ar rūsyje yra keli...
- Ei! Dar nesi pakankamai girtas?
Kas ta išsipusčiusi damutė?
Mano motina.
Šiandien ji mirs.
Šiandien?
Negaliu.
Negaliu to padaryti.
Neturėčiau čia būti. Nereikėjo
čia vykti. Tai bloga mintis.
- Ateik čia.
- Ne, ne, ne. Ne...
- Man panikos priepuolis.
- Ateik. Ateik.
Manai, vienintelis kažko netekai?
Kaip manai, ką mes čia darom?
Praradau vienintelę šeimą,
kurią turėjau.
Kvilas, Grūtas, Draksas,
pana su antena - visų nebėra.
Supratau, kad pasiilgai mamos.
Bet jos nebėra. Tikrai nebėra.
O yra daugybė žmonių,
kurių nėra tik iš dalies.
Bet gali jiems padėti.
Tai ar per daug prašau sakydamas,
jog išsišukuotum iš barzdos trupinius,
gražiai pasikalbėtum su „gražiosiomis
kelnaitėmis“, o kai ji nežiūrės,
ištrauktum Begalybės akmenį ir
padėtum susigrąžinti man šeimą?
Gerai.
- Tu verki?
- Ne...
Taip! Jaučiu, kad pratrūkau.
Susiimk! Tau pavyks.
Tau pavyks.
Gerai?
- Taip, aš galiu.
- Gerai.
Man pavyks.
Gerai, širdžių daužytojau.
Ji viena. Tai mūsų šansas.
Torai?
Torai!
Gerai. Nuleisk žemiau.
Tiesiai ant linijos.
Štai taip. Žemyn, žemyn.
Gal galim paskubinti viską?
Draugužiai, judinkitės. Nagi.
Neturime daug laiko.
Tai tikrai labai padeda.
- Rūpinkis savimi, gerai?
- Taip.
Gauk tą akmenį ir grįžk.
Jokių žaidimų.
- Ei.
- Tau pavyks.
- Padarykime tai.
- Taip, pone.
Lauksiu grįžtant.
Rūpinkitės vienas kitu.
Gerai.
Vormiro koordinatės nustatytos.
Jie tik turi jose ir likti.
Mes toli nuo Budapešto.
Gerai, taigi...
Mes tik sulauksim to Kvilo, o tada
jis mus nuves prie
Galios akmens, ar ne?
Pasislėpkim.
Ne mes vieninteliai ieškojom
akmens 2014-aisiais.
Palauk, apie ką tu kalbi?
Kas dar ieško akmenų?
Mano tėvas, sesuo...
- Ir aš.
- Tu?
Kur dabar esi?
- Prašom.
- Neprašiau tavo pagalbos.
Bet vis tiek tau
visada jos prireikia.
Kelkis.
- Tėvas nori, kad grįžtume į laivą.
- Kodėl?
Jis rado Begalybės akmenį.
- Kur?
- Morago planetoje.
Tėvo planas pagaliau vykdomas.
- Vienas akmuo nėra visi šeši, Nebula.
- Tai bent jau pradžia.
Jei jis surinks juos visus...
Ronanas aptiko Galios akmenį.
Perkeliu tave į jo laivą.
- Jam tai nepatiks.
- Tuomet jo alternatyva yra mirtis.
Ronano manija pritemdo jo sprendimą.
Mes tavęs nenuvilsim, tėve.
Ne, nenuvilsit.
Prisiekiu...
Tu manimi didžiuosies.
Mes tiesiog sulauksim to Kvilo,
o tada jis nuves mus prie
Galios akmens, ar ne?
Pasislėpkim.
Ne tik mes ieškojome
akmenų 2014-aisiais.
- Kas čia buvo?
- Nežinau...
Man plyšta galva... Nežinau...
Jos sinaptinis diskas greičiausiai
buvo pažeistas kovos metu.
Veskit ją į laivą.
Turim judėti, Kapitone.
Panašu, kad čia pats įkarštis.
Supratau. Judu link lifto.
Tau viskas vienodai...
Dabar jau išgerčiau.
Gerai. Geras. Kelkis,
viską sutvarkysiu vėliau.
Beje, gali apsitvarkyti.
O, pone Rodžersai. Vos
nepamiršau, kad tas kostiumas...
- nepakeitė tavo užpakalio.
- Niekas neprašė žiūrėti, Toni.
- Tai juokinga.
- Manau, atrodai puikiai, Kapitone.
Kiek žinau, tai Amerikos užpakalis.
- Kam priklausys... stebuklinga lazdelė?
- STRAIKO komanda ją apsaugos.
Galime ją paimti.
Labai prašom.
- Atsargiai su ja!
- Nebent norit netekti atminties.
- Ne smagiu būdu.
- Pažadame būti atsargūs.
- Kas tie vyrukai?
- Jie iš SKYDO...
Na, tiesą sakant, iš Hydros.
Bet mes to dar nežinojom.
Rimtai nežinojot? Turiu omeny...
Jie panašūs į blogiukus.
Tu mažas, bet kalbi garsiai.
Aš jau pakeliui.
Aš jau pakeliui!
Bet rimtai! Kaip jūs sugebėsit...
Nutilk.
Gerai, tu kitas, mažyli.
Ten mūsų akmuo.
Gerai. Mestelk mane.
- Ei! Ei, ei.
- Ei! Drauguži.
Ką sau galvoji?
Pasiekta maksimali talpa.
- Lipk laiptais!
- Taip. Stok. Stok!
Lipk laiptais.
Lipk laiptais!
Gerai, Kapitone. Mūsų skeptras liftu
ką tik nusileido į 80-tą aukštą.
Einu.
- Judu link vestibiulio.
- Gerai. Susitiksime ten.
Įkalčiai apsaugoti. Mes jau
keliaujam pas daktarą Listą.
Ne. Jokių trikdžių, pone ministre.
Kapitone. Maniau, kad
keliaujate į skyrių.
Pasikeitė planai.
Kapitone.
Rumlo.
Ką tik skambino iš ministerijos.
Aš perimsiu skeptrą.
Pone? Nesuprantu.
Pranešė, jog jį nori pavogti.
Atleisk, Kapitone.
Negaliu atiduoti skeptro.
- Turėsiu paskambinti direktoriui.
- Viskas gerai. Patikėk.
Tegyvuoja Hydra.
Kiek daug laiptų!
Tumbelina, girdi?
Jau matau prizą.
- Laikas eiti.
- Tuoj būsiu.
Čia Axe dezodorantas?
Taip, turėjau nenumatytiems
atvejams. Nurimk.
- Gal jau galime susikaupti?
- Einu į tave. Dabar.
Gal galiu paklausti, kur einat?
Papietauti, o tada į Asgardą.
Atleiskit, kas jūs?
Aleksandras Pyrsas.
Jis dirba Nikui Fiuriui.
Draugai mane vadina ponu ministru.
Turėsiu paprašyti, kad
kalinį perduotumėte man.
- Lokis pats stos prieš Odiną.
- O ne, jis stos prieš mus.
Odinui liks vėliau. Ir man
reikės to lagaminėlio.
Jis priklausė SKYDUI
daugiau nei 70 metų.
Duokit lagaminėlį, Starkai.
Gerai, judinkis, Stiuartai Litli.
Čia darosi karšta. Eime.
Nesiginčysiu, kam priklauso
didesnė valdžia, gerai?
Pažadi, kad nemirsi?
Sukelsi man tik silpną
širdies smūgį.
Tai nepanašu į silpną smūgį.
Man reikia lagaminėlio.
Žinau, kad turite daug darbo.
Tik sakau...
Gerai. Tuomet duokit lagaminėlį.
Nedelsk, Langai!
- Patrauk rankas!
- Langas užsidaro. Trauk!
Pradedam!
- Starkai?
- Starkai!
Jam traukuliai.
Duokit jam oro!
- Mediką!
Reikia pagalbos!
Starkai, tu...
Tavo krūtinės aparatas?
Kvėpuok! Kvėpuok!
Gerai padirbėjai. Susitiksim
lauke. Greit užkąsiu.
Jokių laiptų!
Viskas bus gerai, Starkai.
Lik su mumis!
Kai ką pamėginsiu, gerai?
Nė nenutuokiu, ar pavyks.
Taip!
Pavyko. Tai buvo beprotiška!
Nežinojau, ar pavyks.
- Lagaminas...
- Lagaminas. Jis...
Kur lagaminas? Kur Lokis?
Loki!
- Taip neturėjo nutikti, ar ne?
- Mes susimovėm.
Loki!?
Toni, kas vyksta?
Pasakyk, kad radai kubą.
Tikriausiai juokauji.
Matau Lokį. 14-tas aukštas.
Aš ne Lokis.
Nenoriu tavęs nuskriausti.
Galiu taip visą dieną.
Taip, žinau. Žinau.
Iš kur tai gavai?
Bakis... yra... gyvas!
Ką?
Tikrai Amerikos užpakalis.
- Prašau, prašau!
- Atleisk. Negaliu tau padėti, Briusai.
Jei atiduosiu Laiko akmenį, kad padėčiau
tavo tikrovei, sužlugdysiu savąją.
Su visa derama pagarba, nežinau,
ar mokslas su tuo sutiktų.
Begalybės akmenys sukuria tai,
ką patiriame bėgant laikui.
Patrauk bent vieną akmenį,
ir laiko tėkmė išsiskirs.
Tai gali pakeisti tavo realybę.
Bet mano naująją - nelabai.
Naujoje atsiskyrusioje realybėje, be
pagrindinio ginklo prieš tamsiąsias jėgas,
mūsų pasaulis bus užkariautas.
Kentės milijonai.
Tad pasakyk, daktare, ar tavo
mokslas gali visa tai sustabdyti?
Ne. Bet galime tai ištrinti.
Nes kai baigsime su akmenimis, galėsime visus
sugrąžinti į jiems priklausančią laiko liniją
tuo metu, kai jie buvo paimti.
Tad chronologiškai...
Toje realybėje...
Akmuo niekada nebuvo paimtas.
Taip, bet pamiršti svarbiausią dalį.
Tam, kad sugrąžintum
akmenis, turi išgyventi.
Mes išgyvensim.
Aš išgyvensiu. Pažadu.
Negaliu rizikuoti šia
realybe vien tik dėl pažado.
Vyriausiojo žynio pareiga yra
apsaugoti Laiko akmenį.
Tuomet kodėl, po galais,
Streindžas jį atidavė?
- Ką pasakei?
- Streindžas. Jis atidavė akmenį.
Atidavė jį Tanosui.
- Savo noru?
- Taip.
- Kodėl?
- Neįsivaizduoju. Gal jis padarė klaidą.
O gal aš padariau klaidą.
Streindžas turėjo būti geriausias.
Jis turėjo tai padaryti
dėl priežasties.
Bijau, kad gali būti teisus.
Ačiū.
Pasitikiu tavimi, Briusai.
Mes visi.
Padaryk diagnostiką.
Parodyk atminties failus.
Tėve, failai supainioti.
Tai buvo prisiminimas, bet ne jos.
Yra dar viena sąmonė, kuri
dalijasi tuo pačiu tinklu.
Kita Nebula.
Neįmanoma.
Dublikatas turi laiko žymę...
Po 9 metų.
Kur kita Nebula?
Mūsų Saulės sistemoje. Morage.
- Gali prie jos prisijungti?
- Taip. Jos susijusios.
Patikrink jos prisiminimus,
ieškok Begalybės akmenų.
Bėgant laikui šie akmenys buvo
daugybėje skirtingų vietų.
Mūsų istorijoje nėra daug
mums palankių vietų.
- O tai reiškia, kad turime atsirinkti taikinius.
- Teisingai.
Sustabdyk.
Žmonės.
Keršytojai.
Maištingi niekšai.
Koks ten atspindys?
Padidink, Mo.
Nesuprantu.
- Dvi Nebulos.
- Ne. Ta pati Nebula.
Iš dviejų skirtingų laikų.
Nustatyk kursą į Moragą.
Nuskenuok dublikato prisiminimus.
Noriu pamatyti viską.
Panelės, pasimatysime vėliau.
Eime.
Ką tu darai?
Geriau jau palik
šniukštinėjimus savo broliui.
Taip, ėjau tik pasivaikščioti ir...
Ką tu vilki?
Visada tai vilkiu.
Jie mano mėgstamiausi.
Kas nutiko tavo akiai?
O, mano akis. Ji...
Pameni Horokino mūšį?
Kai man pataikė į veidą ašmenimis?
Tu nesi Toras, kurį pažįstu, ar ne?
Esu.
Ateitis nebuvo labai
maloninga, ar ne?
Nesakiau, kad esu iš ateities.
Berniuk, mane užaugino raganos.
Matau ne tik akimis, ir tu tai žinai.
Taip, tu teisi, aš iš ateities!
Taip.
- Tikrai turiu su tavimi pasikalbėti.
- Galime.
Jo galva buvo ten...
O kūnas ten...
Kokia to prasmė.
Aš pavėlavau.
Tiesiog stovėjau ten.
- Kaip kvailys su kirviu.
- Tu nesi kvailys.
Tu čia, ar ne? Ieškai patarimo iš
išmintingiausio Asgardo žmogaus.
- Spėju, kad taip.
- Kvailys? Ne.
- Nesėkmė? Visiška.
- Tai kiek žiauroka.
Žinai, kuo tai tave paverčia?
Tokiu pačiu kaip ir visi kiti.
Neturėčiau būti kaip kiti, ar ne?
Ne visiems pasiseka būti tuo,
kuo jie turėtų būti, Torai.
Žmogų ar didvyrį apibūdina tai,
kaip jiems pasiseka
būti tuo, kuo jie yra.
Labai tavęs pasiilgau, mama.
Torai! Turiu!
Pagaukit tą triušį!
- Ma, turiu tau kai ką pasakyti.
- Ne, sūnau. Neturi.
Esi čia tam, kad sutvarkytum
savo ateitį, ne mano.
- Bet tai susiję su tavo ateitim.
- Tai ne mano reikalas.
Labas.
Tikriausiai esi mama.
Turiu tą daiktą.
Nagi, turime eiti.
- Gaila, neturiu daugiau laiko.
- Tai buvo dovana.
Būsi vyras, kuriuo ir turi būti.
- Myliu tave, mama.
- Myliu tave.
Ir valgyk salotas.
- Nagi. Turime eiti.
- Sudie.
- Trys... Du...
- Ne, palauk!
Į ką aš žiūriu?
Kartais reikia daugiau laiko.
Aš vis dar jo vertas.
O, vaikyti.
Sudie, mama.
Tai jis kvailys?
Kas tai?
Vagies įrankis.
Tai dalis, kai pasirodys spygliai,
skeletai ir visa kita...
Apie ką tu kalbi?
Kai įsilauži į Galios akmens
šventykla vadinamą vietą,
ten privalo būti krūva spąstų...
Gerai. Gerai. Pirmyn.
Ne visada buvau tokia.
Aš taip pat.
Bet darome viską su tuo,
kokie esame, ar ne?
Sinchronizuok.
Trys... Du... Vienas...
Nužudei trilijonus!
Turėtum būti dėkingas.
- Kur akmenys?
- Nebėra.
- Jie tapo atomais.
- Panaudojai juos prieš dvi dienas.
Panaudojau akmenis, kad juos
sunaikinčiau. Tai vos manęs nenužudė.
Bet darbas padarytas.
Ir taip visada bus.
Esu neišvengiamas.
- Ką jiems padarei?
- Nieko. Kol kas.
Jie nebando sustabdyti kažko,
ką padarysiu mūsų laiku.
Jie bando pakeisti kažką,
ką jau padariau jų laiku.
Akmenys...
Radau juos visus.
Aš laimėjau.
Pasukau kosminę skalę.
Tai mūsų ateitis.
Mano likimas.
Mano tėvą gali vadinti visaip.
Bet jis nėra melagis.
Ačiū, dukra.
Gal per žiauriai su tavimi elgiausi...
Ir tas likimas išpildytas.
Tėve, jūsų dukra...
Ne...
Yra išdavikė.
Ten ne aš. Ne aš. Negalėčiau...
Niekada tavęs neišduočiau. Niekada.
Žinau.
Turėsi šansą tai įrodyti.
Ne...
Jis žino!
Bartonai? Bartonai, atsiliepk.
Romanofai? Atsiliepk,
turime problemą. Nagi!
Atsiliepk, turime prob...
Tanosas žino.
Tanosas...
Kapi...
Atleisk, drauguži.
Turime problemą.
Taip, turim.
- Tai ką dabar darysim?
- Žinai ką? Atsipūsk, Styvai.
Man ką tik trenkė į galvą su Halku.
Sakei, turime vieną bandymą.
Čia jis ir buvo.
Mes jį išnaudojom. Tai bandymas. Šeši akmenys
arba nieko. Šeši akmenys arba nieko.
Kartoji tą patį, žinojai?
Atkartoji save.
Atkartoji save. Atkartoji save.
- Ne!
- Nagi.
Niekada nenorėjai užgrobti laiko,
tada sutikai jį užgrobti...
- Tik spėjau.
- Sužlugdei laiko užgrobimą.
- Taip ir padariau?
- Taip!
Nėra kitų šansų gauti Teseraktą?
Ne, ne, ne. Nėra kitų galimybių.
Jokių pakartojimų.
Mes niekur nebeisim.
Mums liko viena dalelė.
Kiekvienam.
Tai viskas. Mes išnaudojom...
Ate, ate. Namo nekeliausi.
Taip, jei nemėginsim...
Tuomet niekas nekeliaus namo.
Supratau.
Yra kitas būdas. Perimti Teseraktą
ir gauti naujų dalelių.
Nukeliausim prisiminimais.
Kariuomenės rengimas, Garden Steitas.
Kodėl jie abu ten buvo?
Jie ten buvo...
Turiu nelabai aiškią mintį.
Ar labai neaiškią?
Apie ką jūs kalbat?
Kur mes keliausim?
- Žinau tikrai, kad jie ten buvo...
- Kas tie jie?
- Ką mes darom?
- Ir žinau, iš kur žinau.
Draugužiai, kas nutiko?
Kas yra?
Panašu, kad improvizuosim.
- Puiku.
- Ką improvizuosim?
Skotai, padėk jį atgal.
Apsirenkit.
Kas yra Naujajame Džersyje?
- 0-4, 0-4...
- 0-7.
- Atleiskit...
1-9-7-0.
- Tu tuo tikras?
- Kapitone. Styvai, atleisk.
Amerika. Rodžersai.
Klausyk, jei tai darysite
ir jums nepavyks, negalėsite grįžti.
Ačiū už motyvaciją.
Pasitiki manimi?
Taip.
Spręsti tau.
Pradedam.
Ei, žmogau!
Mylėkis, o ne kariauk!
Akivaizdu, kad iš tiesų
tu čia negimei, ar ne?
Gimė idėja apie mane.
Taip. Na, įsivaizduok, kad
dirbi SKYDUI, tau priklauso
fašistinio intelekto organizacija.
Kur ją paslėptum?
Akivaizdžioje vietoje.
Sėkmės misijoje, Kapitone.
Sėkmės projekte, daktare.
Jūs čia naujokas?
Ne visai.
Radau.
Sugrįžom į žaidimą.
Arnimai, tu ten?
Arnimai?
Durys ten, drauguži.
Taip.
Ieškau daktaro Zolo.
Matei jį?
Taip, ne, daktaras Zol...
Ne, nemačiau nieko.
Atleiskit.
Aš tave pažįstu?
Ne, pone. Aš...
Lankytojas iš MIT.
MIT.
Turi vardą?
Hovardas.
Bus lengva prisiminti.
Hovardas...
Potsas.
Na, aš esu Hovardas Starkas.
Sveiki.
Šūdas. Nenutrauk.
Taip...
Atrodai čia šiek tiek
pasimetęs, Potsai.
Man viskas gerai.
Tik ilgai dirbau.
Nori gaivaus oro?
- Ei, Potsai.
- Taip. Būtų gerai.
- Ten.
- Gerai.
Nereikia lagaminėlio?
Nesi vienas iš jų, ar ne, Potsai?
- Klausau.
- Daktaras Pymas?
Tai numeris, kuriuo skambinote.
Skambina kapitonas Styvensas iš siuntų.
- Turime jums siuntinį.
- Atneškit.
Na, esmė ta, kad negalime, pone.
Aš sutrikęs. Maniau,
kad toks jūsų darbas.
Na, tai... Pone, dėžė švyti ir,
atvirai kalbant, kai kurie mūsų
darbuotojai nekaip jaučiasi.
Jie nieko nežino, ar ne?
Žino. Geriau jau ateikite.
Atleiskit.
Traukitės iš kelio!
Gėlės ir rauginti kopūstai.
Šiandien laukia pasimatymas?
Mano žmona laukiasi.
Ir... Praleidau per daug laiko biure.
- Sveikinu.
- Ačiū. Palaikyk, gerai?
Taip, žinoma.
- Kiek jai dar liko?
- Nežinau...
Ji jau pasiekė tiek, kad nebegali
pakęsti mano kramtymo garso.
Spėju, kad vakarienę
vėl valgysiu sandėliuke.
Aš turiu mergaitę.
Mergaitė būtų neblogai. Mažiau
šansų, kad ji bus panaši į mane.
O kodėl tai būtų blogai?
Sakykim, kad didis gėris retai aplanko
tokius kaip aš.
- Esi anksčiau mačiusi tuos vyrus?
- Ne, man užkliuvo vienas.
- Tiedu atrodė įtartini.
- Gali juos apibūdinti?
- Na, vienas buvo su hipio barzda.
- Hipio? Kaip Bee Gees ar Mungo Džeris?
Tikrai Mungo Džeris.
Čia Česleris.
Man reikia visų galimų MPS
6-ame lygmenyje. Gali būti,
jog yra pažeidimas.
Tai kaip sekasi su vardais?
Na, jei gims berniukas,
žmonai patinka vardas Almanzas.
Gal dar gerai pagalvokit,
kol yra laiko.
Leisk užduoti klausimą.
Kai gimė vaikas...
- Jaudinaisi?
- Labai. Taip.
Jauteisi tinkamas?
Bent nutuokei, kaip
tiksliai reikia elgtis?
Viskas įvyko savaime.
Bėgant laikui
mąsčiau apie tai, kaip
elgėsi mano tėtis ir...
Senukas nebuvo susidūręs su problema,
kurios negalėtų išspręsti diržu.
Maniau, kad mano tėtis
elgėsi per žiauriai.
O dabar, kai prisimenu,
pamenu tik gerus dalykus.
- Jis sakydavo protingus žodžius.
- Tikrai? Pavyzdžiui?
Joks kiekis pinigų nėra
nupirkęs nė sekundės laiko.
Protingas vyrukas.
Elgėsi kaip galėdamas geriau.
Leisk kai ką pasakyti.
To vaiko dar net nėra,
bet nėra nieko, ko
negalėčiau dėl jo padaryti.
Buvo malonu susipažinti, Potsai.
Taip, Hovardai...
Viskas bus gerai.
Ačiū už viską...
Ką padarei dėl šios šalies.
Džarvi.
Esame jį sutikę anksčiau?
Esate sutikęs daugybę žmonių, pone.
Jis atrodo labai matytas.
Nors jo keista barzda.
- Tu silpna.
- Aš esu tu.
Gali tai sustabdyti.
Žinai, kad to nori.
Matei, kas nutiko ateityje?
Tanosas rado Sielos akmenį.
Žinai, kaip jis tai padarė?
Žinai, ką jis padarė tau?
Gana.
Keli man šleikštulį.
Bet tai nereiškia,
jog esi niekam tikusi.
Kaip atrodau?
Oho...
Kitomis aplinkybėmis
tai būtų visai šaunu.
Lažinuosi, kad meškėnui
neteko lipti kalnu.
Žinai, teoriškai jis nėra meškėnas.
Koks skirtumas. Jis ėda šiukšles.
Sveiki atvykę.
Nataša, Ivano dukra.
Klintas, Editos sūnus.
Kas tu?
Laikykite mane savo vedliu.
Toks esu jums ir visiems,
kurie ieško Sielos akmens.
Gerai. Pasakyk, kur jis.
Tuomet eisim savo keliais.
Jei tik būtų taip paprasta.
Tai, ko siekiate,
yra tiesiai prieš jus...
Kaip ir tai, ko bijote.
Akmuo apačioje.
Vienam iš jūsų.
Kitam...
Kad gautumėte akmenį, turite
prarasti tą, kurį mylite.
Amžini mainai.
Siela už sielą.
Kaip sekasi?
Jėzau...
Gal jis viską išsigalvoja.
Ne. Nemanau.
Kodėl? Nes žino tavo tėvo vardą?
Aš nežinojau.
Tanosas iš čia išėjo su akmeniu,
bet be dukros.
Tai ne sutapimas.
Taip.
Kad ir ko prireiktų.
Jei negausim akmens,
milijardai žmonių liks negyvi.
Manau, abu žinome,
kuris turi tą padaryti.
Spėju, kad taip.
Pradedu manyti, kad kalbame
apie skirtingus žmones, Nataša.
Pastaruosius penkerius metus mėginau
padaryti vieną dalyką - patekti čia.
Viskas buvo tik tam,
kad visus sugrąžintume.
- Nepradėk dabar gražiai su manimi kalbėti.
- Manai, noriu tai padaryti?
Bandau išgelbėti tavo gyvybę, kvaily.
Taip, na, aš to nenoriu, nes...
Nataša, žinai, ką padariau.
Žinai, kuo tapau.
Nesmerkiu žmonių dėl jų
blogiausių klaidų.
Galbūt turėtum.
Tu nesmerkei.
Esi rakštis užpakaly, žinojai?
Gerai.
Laimėjai.
Pasakyk mano šeimai, kad myliu juos.
Pats pasakyk.
Eik velniop!
Paleisk mane.
Ne.
Prašau, ne.
Viskas gerai.
Prašau...
Gavome visus?
Sakot, kad mums rimtai pavyko?
Klintai, kur Nat?
Ji turėjo šeimą?
Taip. Mus.
Ką?
Ką tik uždaviau jam klausimą...
Elgiesi taip, lyg ji būtų negyva.
Kodėl elgiamės taip, lyg ji būtų negyva?
Turime akmenis, ar ne?
Kol turime
akmenis, Kapitone, galime
ją sugrąžinti, ar ne?
Kad sustabdytume šį mėšlą.
Mes - Keršytojai, susiimkit.
Negalime jos susigrąžinti.
- Ką?
- Tai negali būti atstatyta. Negali.
Atleisk. Neįsižeisk,
bet tu labai žemiškas.
Kalbame apie visatos magiją. O žodis „negali“
skamba labai tiesmukiškai... Nemanai?
Klausyk, žinau, kad sakau
daugiau, nei turėčiau.
Bet jos čia nėra, ar ne?
- Tą ir noriu pasakyti.
- To negalima atstatyti.
Arba tai mažiausia, ką tas raudonas
skraidantis vyrukas norėjo pasakyti.
Gal tu nori eiti su
juo pasikalbėti? Gerai?
Pasiimk plaktuką, nuskrisk
pas jį ir pasikalbėkit.
Ten turėjau būti aš.
Ji paaukojo savo gyvybę dėl to
prakeikto akmens. Ji atidavė savo gyvybę.
Ji nebegrįš.
Turime padaryti, kad jos mirtis
nebūtų beprasmiška. Privalome.
Taip ir bus.
Gerai. Pirštinė paruošta.
Klausimas: kas spragtels pirštais?
Aš tai padarysiu.
- Atleisk?
- Viskas gerai.
Ne, ne, ne. Stop. Stop.
Palauk, Torai.
Dar nenusprendėm, kas ją apsimaus.
Atleiskit. Tai sėdėsim čia
ir lauksim tinkamos akimirkos?
Turėtume bent jau aptarti tai.
Klausyk, jei sėdėsim čia ir žiūrėsim
į tą daiktą, visų nesugrąžinsim.
Esu stipriausias Keršytojas, tad
ši atsakomybė gula ant mano pečių.
Tai mano pareiga. Nėra taip...
Tai... Gana! Leiskit man.
Leiskit man tai padaryti.
Leiskit padaryti ką nors gero.
- Ką nors puikaus.
- Klausyk...
Svarbu ne tik tai, kad pirštinė
turi tiek energijos,
jog gali uždegti visą žemyną.
Sakau tau,
jog nesi tinkamos būklės.
Kaip manai, kas dabar
teka mano venomis?
Sūris?
- Žaibas.
- Taip.
Žaibas tau nepadės, drauguži.
Tai turiu būti aš.
Matei, ką tie akmenys padarė
Tanosui. Jie vos jo nenužudė.
Nė vienas to neišgyventumėt.
Iš kur galime žinoti,
kad išgyvensi tu?
Negalim. Bet radiacija
pagrinde susidaro iš gamos.
Tarsi...
Aš buvau tam sutvertas.
Pasiruošęs?
Padarykim tai.
Prisimink visus, kuriuos
Tanosas pašalino prieš
penkerius metus, ir sugrąžink juos.
Nieko nekeisk, kas įvyko
per penkerius metus.
Supratau.
Penktadieni, padaryk paslaugą
ir aktyvuok aštuntą protokolą.
Taip, bose.
Visi grįš namo.
- Nusiimk. Nusiimk!
- Ne, palauk. Briusai, tau viskas gerai?
Kalbėk, Baneri.
Man viskas gerai. Viskas gerai.
Briusai!
Nejudinkit jo.
- Pavyko?
- Buvo verta. Viskas baigta. Viskas gerai.
Mieloji.
Draugužiai...
Manau, kad pavyko!
Negaliu kvėpuoti. Negaliu kvėpuoti!
Negaliu kvėpuoti.
Atverk. Atverk. Atverk.
Rodi, Raketa, bėkit iš ten!
Paskubėkit! Paskubėkit!
Nagi!
Rodi!
Pagalbos, pagalbos! Kas nors girdi?
Mes apačioje, jis tvinsta!
- Ką?
- Mes skęstam! Kas nors girdi? Pagalbos!
Palauk! Aš čia! Aš čia, girdi?
Kapitone?
Dukra.
Taip, tėve.
Tai čia ateitis.
Gerai padirbėjai.
Ačiū, tėve. Jie nieko neįtarė.
Arogancija niekada nieko nemato.
Eik.
Surask akmenis.
Atnešk juos man.
Ką darysi tu?
Lauksiu.
Sakyk.
Kas nutiks mudviem ateityje?
Bandysiu tave nužudyti.
Kelis kartus.
Bet galiausiai mes tapsime draugėmis.
Tapsime sesėmis.
Nagi.
Galime jį sustabdyti.
Nagi, drauguži. Pabusk.
Mano vyrukas.
Pamesi vėl, aš jį pasiliksiu.
Kas nutiko?
Žaidėme su laiku.
Jis žaidžia su mumis.
Pamatysi.
Ką jis daro?
Visiškai nieko.
Kur akmenys?
Kažkur po visu šitu.
Žinau tik tiek,
kad jis jų neturi.
Tegul taip ir lieka.
- Žinai, kad tai spąstai, ar ne?
- Taip...
Bet man nelabai rūpi.
Gerai.
Kol visi esame susitarę.
Šį kartą nužudykime jį tinkamai.
Negalit susigyventi su nesėkme.
Kur tai jus atvedė?
Atgal pas mane.
Maniau, jog pašalinus pusę gyvybių,
kita pusė suklestės.
Bet parodėt man, kad tai neįmanoma.
Kol bus tų, kurie prisimena,
visuomet bus tokių,
kurie su tuo nesusitaikys.
Jie atsispirs.
Taip. Mes visi užsispyrę.
Esu dėkingas.
Nes dabar žinau, ką turiu daryti.
Suskaldysiu šią visatą
iki paskutinio atomo.
O tada...
Su akmenimis, kuriuos man
surinksit, sukursiu naują.
Knibždančią gyvybės,
kuri žinos ne tai, ką prarado,
bet tai, kas buvo suteikta.
Dėkingą visatą.
Sukurtą iš kraujo.
Jie niekada to nesužinos.
Nes jūs neliksit gyvi,
kad jiems tai pasakytumėt.
Susitiksime kitoje pusėje, žmogau.
Laikykitės! Ateinu!
O, labas...
Pažįstu tave.
Tėve. Turiu akmenis.
Ką?!
Stok.
Išduodi mus?
Neprivalai to daryti.
Aš esu... Tai.
Ne, nesi.
Matei, kuo mes tapome.
Nebula, paklausyk jos.
Gali pasikeisti.
Jis man neleis.
Ne!
Gerai, Torai. Trenk man.
Bose, nubusk.
Taip ir žinojau!
Per visus savo užkariavimų metus...
Smurtas...
Žudynės...
Tai niekada nebuvo asmeniška.
Bet dabar pasakysiu...
Tai, ką padarysiu jūsų užsispyrusiai,
erzinančiai planetėlei...
Labai tuo mėgausiuos.
Labai, labai.
Kapitone, girdi?
Kapitone, čia Semas.
Girdi?
Tau iš kairės.
Čia visi?
Norėjai daugiau?
Keršytojai...
Pradėkit.
Ne, ne. Duok man šitą.
Turi mažesnį.
Šventa karve.
Nepatikėsi, kas įvyko.
Pameni, kai buvome erdvėje?
Ir pavirtau dulkėmis? Turbūt nualpau,
nes pabudau, o tavęs nebebuvo.
Bet ten buvo daktaras
Streindžas, ar ne? Jis sakė:
„Praėjo jau penki metai.
Eime, jiems mūsų reikia!“
O tada jis pradėjo daryti tą geltoną
švytintį dalykėlį, kurį daro visada...
Ką darai?
Kaip malonu.
Gamora?
Maniau, kad netekau tavęs.
Neliesk... manęs!
Pirmą kartą nepataikei...
Antrą kartą pataikei
į abu vienu metu.
Jis? Rimtai?
Galėjai rinktis jį arba medį.
Kapitone, ką daryti su
tuo prakeiktu daiktu?
Patrauk tuos akmenis
kiek įmanoma toliau!
Ne!
Turime juos sugrąžinti
ten, iš kur paėmėm.
Negalime jų grąžinti. Tanosas
sunaikino kvantinį tunelį.
Palaukit!
Tai nebuvo vienintelė
mūsų laiko mašina.
Kas nors matė baisų rudą sunkvežimį?
Taip!
Bet tau nepatiks vieta,
kurioje jis paliktas.
Skotai, kiek laiko reikia,
kad tas daiktas veiktų?
Gal 10 minučių.
Pradėk. Mes atnešim tau akmenis.
Gerai, Kapitone.
Sakei, jog yra viena galimybė iš
14 milijonų, kad laimėsim, ar ne?
Pasakyk, kad dabar toji galimybė.
Jei pasakysiu, kas nutiks,
taip nenutiks.
Geriau jau būtum teisus.
Ten tikra netvarka.
Jis... Jis neveikia.
- Ką?
- Jis neveikia.
Turiu viską sutvarkyti.
Kur Nebula?
Ji neatsako.
Tėve!
Klintai!
Duok ją man.
Viską iš manęs atėmei.
Net nežinau, kas tu tokia.
Sužinosi.
Turiu!
Aktyvuok žudymą!
Paleisk ugnį!
Bet, tėve, mūsų kariai!
Daryk!
Kas nors tai mato?
Man pavyks.
Pavyks!
Gerai, nepavyks.
- Padėkit! Kas nors padėkit!
- Ei, Kvinsai. Laikykis.
Laikykis. Laikau tave, vaiki.
Labas! Malonu susipaž...
O! Dieve!
Kas čia per velnias?
Penktadieni, į ką jie šaudo?
Kažkas įsiveržė pro
viršutinę atmosferą.
Taip!
Danversai, mums reikia pagalbos.
Labas. Aš Pyteris Parkeris.
Labas, Pyteri Parkeri.
Turi man ką nors?
Nežinau, kaip su visais susitvarkysit.
Nesijaudink.
Ji atsivedė pagalbą.
Aš esu... neišvengiamas.
O aš...
esu...
Geležinis žmogus.
Pone Starkai?
Pone Starkai? Girdi?
Čia Pyteris.
Mes laimėjom.
Pone Starkai...
Mes laimėjom, pone Starkai.
Mes laimėjom tavo dėka, pone.
Tau pavyko.
Atleisk... Toni...
- Labas.
- Labas, Pep...
- Penktadieni?
- Gyvybinė padėtis kritinė.
Toni.
Pažiūrėk į mane.
Mums viskas bus gerai.
Dabar gali ilsėtis.
Visi nori laimingos
pabaigos, ar ne?
Bet ne visada taip nutinka.
Gal šį kartą.
Tikiuosi, jei atsuksi
šį įrašą atgal,
padarysi tai dėl pergalės.
Tikiuosi, kad šeimos vėl kartu,
tikiuosi, kad viską
sugrąžinom ir kad normali
planetos versija vėl atkurta.
Jei kada buvo toks dalykas.
Dieve, koks pasaulis.
Dabar jau visata.
Jei prieš 10 metų kas būtų
pasakęs, kad nesame vieni,
kad viskas yra plačiau,
turiu omeny, nebūčiau nustebęs.
Bet, nagi, suprantat?
Tos didžiulės tamsos jėgos ir šviesa,
kurios prisijungė prie žaidimo.
Dėl gėrio ir blogio...
Tai realybė, kurią Morgan
turės suprasti, kai paaugs.
Tad radau šiek tiek laiko
ir įrašiau pasveikinimą...
Jei nelauktai mirčiau.
Tai nereiškia, kad mirtis
ateina ne laiku.
Ši kelionė laiku,
kurią vykdysime rytoj,
privertė mane labai susimąstyti.
Bet vėlgi - tokia didvyrio dalia.
Dalis kelionės yra pabaiga.
Viskas įvyks būtent taip,
kaip turi įvykti.
Myliu tave 3000.
Žinai, norėčiau, kad būtų būdas...
Kad ji galėtų sužinoti.
Jog mes laimėjom.
Mums pavyko.
Ji žino.
Jie abu žino.
Kaip laikaisi, mažyle?
- Gerai.
- Tikrai?
Gerai. Tu alkana?
- Ko nori?
- Mėsainių.
Žinojai, kad tavo tėčiui
patiko mėsainiai?
Gausiu tau tiek mėsainių,
kiek tik norėsi.
Gerai.
Kada planuoji grįžti?
- Dėl to...
- Torai. Tavo žmonėms reikia karaliaus.
Ne, jie jau turi karalių.
Juokinga.
Tu rimtai?
Laikas man būti tuo, kuo esu,
o ne tuo, kuo turiu būti.
Bet tu, tu - lyderė.
Tu tokia esi.
Žinai, kad ten daug ką pakeisčiau.
Pasikliauju tuo, jūsų didenybe.
Ką tu darysi?
Nesu tikras.
Pirmą kartą per tūkstantį metų aš...
Neturiu kelio, nors turiu ratus.
Judinkis arba liksi čia, plaukų maiše.
Štai ir mes.
Medi! Gera tave matyti.
Na...
Galaktikos A-Sergėtojai vėl kartu.
Kur keliausim?
Tavo žiniai, čia vis dar
mano laivas. Vadovauju aš.
Žinau. Žinau. Žinoma, vadovauji tu.
Žinoma.
Matai, tu sakai, kad žinai,
bet tada palieti žemėlapį.
Tai priverčia manyti, jog gal
ir nesuvoki, kad vadovauju aš.
Kvalai, tai tavo nesaugumo jausmas.
Aš nesistengiu nieko daryti.
Tik padedu.
- Kvilas.
- Taip ir sakiau.
Turėtumėte susirungti
dėl lyderio pozicijos.
Skamba teisingai.
- Tai nebūtina.
- Nebūtina.
Gerai?
Turiu keletą ginklų, nebent
norite kovoti su peiliais.
O, taip. Prašau, naudokite peilius.
Taip, peiliai.
Aš esu Grūtas.
Nebūtina.
Nebus jokios kovos su peiliais.
Visi žino, kas vadovauja.
Aš.
Taip, tu! Žinoma!
Žinoma. Žinoma.
Atmink...
Turi grąžinti akmenis būtent
tuo metu, kai juos paėmei.
Arba atversi daugybę kitų
šlykščių alternatyvių realybių.
Nesijaudink, Briusai.
Jokių kitų nebus.
Žinai, aš stengiausi.
Kai turėjau pirštinę, akmenis,
tikrai stengiausi ją sugrąžinti.
- Pasiilgau jų, žmogau.
- Aš taip pat.
Žinai, jei nori, galiu vykti su tavim.
Esi geras žmogus, Semai.
Bet tai turiu padaryti pats.
Nedaryk nieko kvailo, kol negrįšiu.
Kaip galėčiau? Pasiimi
visas kvailystes su savimi.
Pasiilgsiu tavęs, drauguži.
Viskas bus gerai, Baki.
Kiek laiko tai užtruks?
Jam? Tiek, kiek reikės.
Mums gal penkias sekundes.
Pasiruošęs, Kapitone?
Gerai. Susitiksime čia, gerai?
Taip.
Keliausim po trijų...
Dviejų... Vienos...
Grįšim po penkių, keturių,
trijų, dviejų, vienos...
Kur jis?
Nežinau. Jis spėjo laiku.
Turėtų būti čia.
- Sugrąžink jį.
- Stengiuosi.
- Grąžink jį.
- Sakiau, kad stengiuosi!
Semai.
Eik.
Kapitone?
Labas, Semai.
Kažkas buvo blogai ar gerai?
Na, po to, kai grąžinau
akmenis, pamaniau...
Gal išmėginsiu gyvenimą, apie kurį
pasakojo Tonis.
Ir kaip tau sekėsi?
Buvo gražu.
Džiaugiuosi dėl tavęs. Tikrai.
Ačiū.
Mane neramina tik faktas,
kad reikės gyventi pasaulyje
be Kapitono Amerikos.
Tai man priminė...
Pasimatuok.
Koks jausmas?
Lyg jis priklausytų kažkam kitam.
Taip nėra.
Ačiū.
Labai pasistengsiu.
Todėl jis ir tavo.
Nori apie ją papasakoti?
Ne.
Ne, nemanau, kad pasakosiu.
Tekstą vertė: Jully
Redagavo: justyte
TRL-Komanda
Taisė ir redagavo: *anon* [2019-07-30]
Relyzui: Avengers.Endgame.2019.INTERNAL.2160p.WEB.H265-DEFLATE
-= www.OpenSubtitles.org =-